Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/hire engineer.po
Languages: zh_tw

source: I'm an experienced engineer, looking for work. Got any?
zh_tw: 我是一位經驗豐富的工程師，正在尋找工作。有什麼？

source: Looking to hire an engineer? I'm looking for work if you've got any...
zh_tw: 想聘請工程師？如果你有任何工作，我正在找工作......

source: Engineer looking for work! Need an engineer? I can engineer stuff for you....
zh_tw: 尋找工作的工程師！需要工程師嗎？我可以為你設計一些東西....

source: I can handle all your engineering needs. Interested?
zh_tw: 我可以滿足您的所有工程需求。感興趣嗎？

source: Interested in hiring an engineer? I'm looking for work if you've got any...
zh_tw: 有興趣聘請工程師嗎？如果你有任何工作，我正在找工作......

source: Need some walls built? I can handle 'em for you...
zh_tw: 需要建造一些牆嗎？我可以幫你處理它們......

source: How much?
zh_tw: 多少？

source: How much are you charging?
zh_tw: 你收費多少錢？

source: Depends, how much?
zh_tw: 取決於，多少錢？

source: Sure, how much?
zh_tw: 當然，多少錢？

source: Maybe. How much are you charging?
zh_tw: 也許。你收費多少錢？

source: 6000. I'm not shy of a bit of manual labour either.
zh_tw: 我也不羞於一點體力勞動。

source: I charge 6000 Cats. How about it?
zh_tw: 我給6000隻貓充電。這個怎麼樣？

source: 6000 Cats. Whaddya thinking?
zh_tw: 6000隻貓。 Whaddya在想什麼？

source: 6000 Cats. Always open to a bit of manual labour if it needs doing too.
zh_tw: 6000隻貓。如果需要，也總是要做一些體力勞動。

source: Just a 6000 advance. Keep me fed with a roof over my head, and I don't need nothing else.
zh_tw: 只需6000提前。讓我餵飽我的頭頂，我不需要別的。

source: 6000 Cats. How about it, am I hired?
zh_tw: 6000隻貓。怎麼樣，我被錄用了嗎？

source: 6000 Cats and you got yourself a fine labourer, best in the city!
zh_tw: 6000隻貓，你自己是一個優秀的勞動者，在城市最好！

source: Sure, come with me.
zh_tw: 當然，跟我來。

source: I don't have that much money
zh_tw: 我沒有那麼多錢

source: I don't have enough
zh_tw: 我沒有足夠的

source: I don't have enough Cats
zh_tw: 我沒有足夠的貓

source: That's way out of my budget
zh_tw: 這超出了我的預算

source: Too much, I don't have that much
zh_tw: 太多了，我沒那麼多

source: Not interested, sorry
zh_tw: 不感興趣，抱歉

source: Sorry, I'm not looking for an engineer
zh_tw: 對不起，我不是在找工程師

source: I don't need an engineer, sorry
zh_tw: 抱歉，我不需要工程師

source: Can you fight as well?
zh_tw: 你也可以打架嗎？

source: What about combat? Can you fight?
zh_tw: 戰鬥怎麼樣？你能打架嗎？

source: Depends. Can you fight?
zh_tw: 要看。你能打架嗎？

source: First things first, can you fight?
zh_tw: 首先，你能打架嗎？

source: Nope.
zh_tw: 不。

source: Not really. I'm an engineer, not a fighter
zh_tw: 並不是的。我是工程師，不是戰士

source: Not really. But I can learn if you need me to
zh_tw: 並不是的。但是如果你需要我，我可以學習

source: Not at all. But I can always learn if you need me to fight
zh_tw: 一點也不。但是我總能知道你是否需要我去戰鬥

source: Nope. But theres always room to learn something new
zh_tw: 不。但是總是有空間學習新東西

source: I can't. I could certainly learn though
zh_tw: 我不能。我當然可以學習

source: I can't. I don't mind training though, if that's what you need of me
zh_tw: 我不能。我不介意訓練，如果這就是你對我的要求

source: And how much are you charging?
zh_tw: 你收費多少錢？

source: 6000 Cats
zh_tw: 6000隻貓

source: Hey, need a decent engineer? I'm free if you need me!
zh_tw: 嘿，需要一個體面的工程師嗎？如果你需要我，我有空！

source: Back already? Changed your mind, eh?
zh_tw: 回來了嗎？改變了主意，嗯？

source: I knew you'd be back... So, you hiring?
zh_tw: 我知道你會回來的......所以，你在招人嗎？

source: You came back. Am I hired?
zh_tw: 你回來了。我被錄用了嗎？

source: How much are you charging again?
zh_tw: 你再收多少錢？

source: Nevermind, sorry to bother you
zh_tw: 沒關係，抱歉打擾你

source: I knew you'd come crawling back... So, how about it? You gonna hire me?
zh_tw: 我知道你會爬回來......那麼，怎麼樣？你會僱用我嗎？

source: Back again! I knew you wouldn't be able to resist my skills. Am I hired?
zh_tw: 再次回來！我知道你無法抗拒我的技能。我被錄用了嗎？

source: I knew you'd be back! I'm hired, right?
zh_tw: 我知道你會回來的！我被錄用了，對嗎？
